Bootstrap hyvä
Väitteet:
- Nopeuttaa Designissa (Cards, Albums jne.)
- Helpompi tehä sivusta responsiivinen 
- Nettisivusi on helppo saada ns"proffesionial" näköiseksi
Tuomarit:
Piia Portfoliosivu, Kirsi Kiireinen, Pete Perussiisti 

Boostrap huono
Väitteet:
- Vähemmän kontrollia omasta koodista
- Suurempi riski bugeihin
- Voi kehittyä huonommaksi koodajaksi jos osaa koodata vain apuvälineillä
Tuomarit:
Minna Monimutkainensivu, Ykä Yksilöllinen 

Yhteenveto:
Bootstrap on hyvä nettisivuihin joissa yksilöllinen ulkonäkö ei ole tärkeä ja skaala on pieni esim. ajanvaraussivu omaan siivous-
firmaan, tai oma blogisivu. Monimutkaisiin sivuihin mihin tarvitsee paljon itse suunniteltuja elementtejä esim. peli sivu, iso sivu 
kuten you-tube kannattaa koodi tehtä alusta asti itse.